# О приложении:
### Polystore – приложение для организации адресного хранения на складе.
Адресное хранение – это способ размещения товаров, который предусматривает, что каждому месту хранения товара на складе присваивается свой уникальный адрес (индивидуальный номер).
### В приложении реализованы возможности:
1.	Создания адресов и продуктов.
2.	Размещения продуктов по местам хранения (адресам).
3.	Списания продукта с определенного адреса.
4.	Создания резервов на остаток продукта по нужному адресу.
5.	Списания и удаление резервов.
6.	Поиск всех адресов хранения по искомому продукту.
7.	Поиск всех продуктов по искомому адресу.
8.	Для работы приложения в реальном времени используются WebSocket.
9.	Вход в приложение возможен только для зарегистрированных пользователей.
10.	Авторизация с использованием JWT-токена, имеется API для обновления токена.
11.	Разделение пользователей по ролям: "Пользователь" и "Администратор".
12.	Для пользователей с ролью "Администратор" реализована админка (Web-версия).
13.	Админка предоставляет возможность создавать новых пользователей, редактировать данные и права (добавлять/улалять роль "Администратор")
14.	Просмотр документации к API (Swagger) по ссылке: http://[ip-адрес]/swagger-ui/index.html
15. Для просмотра Web-версии приложения, необходимо перейти по ссылке: http://62.109.28.5
# Шаги для запуска приложения:
1.	**docker run --name polydb -e POSTGRES_DB=polydb -e POSTGRES_USER=root -e POSTGRES_PASSWORD=mypassword -p 5432:5432 -d postgres** запускаем docker с контейнером БД Postgres.
2.	**./gradlew build** запускаем сборку jar файла из корня. **При запуске приложения происходит заполнение БД адресами продуктами и пользователями.**
3.	**java -jar .\build\libs\polystore-0.0.1-SNAPSHOT.jar** запускаем приложение из корня.
4.	Данные для аунтефикации в приложении:
*	url: http://[ip-адрес]/api/login
*	логин: john, пароль: 1234 - юзер "Пользователь"
*	логин: arnold, пароль: 1234 - юзер "Администратор"

